مهمتك، إذا اخترت قبولها،
هو المضي قدمًا وإعادة بناء صفحة المستخدمين
التي كنا نعمل عليها،
وهذه المرة ستستخدم إعداد البرنامج النصي
لتقليص بعض من هذا الرمز.
ثم إذا كان لديك أي أدوات أو اعترافات تريد التدرب عليها،
المضي قدما وتفعل ذلك وغير ذلك،
استمر في نقل الأشياء إلى الداخل،
اللعب حولها، ورؤية ما تشعر به.
مرحبًا بكم مرة أخرى بالجميع. كيف كان التمرين؟
إذا كان لدى أي شخص أي أسئلة حول كيفية حدوث ذلك،
يرجى أن تكون حرا في إسقاط ذلك داخل الدردشة.
في غضون ذلك، سأمضي قدمًا وأجري هذا الحل.
حسنًا، لذا أعود لأقول أحبك.
ثم قم بتشغيل التطوير، عظيم.
عظيم، حسنا.
لذلك لا نحتاج أن نرى ما يحدث الآن،
لذلك سنقوم فقط بملء الشاشة
حتى يتمكن الناس من الذهاب إلى أبعد مما يحدث.
إذن ماذا نفعل هنا؟
سنذهب لفتح صفحة المستخدمين لدينا
ودعونا نرى ما حصلنا عليه.
حسنًا، لقد تم ترحيل كل شيء بالفعل
حيث أن كل شيء موجود داخل الإعداد غير المتزامن،
لذلك هذا جيد.
لذلك دعونا نبدأ بإضافة سمة الإعداد تلك.
هذه هي الخطوة الأولى للقيام بها.
بمجرد القيام بذلك، ستدرك،
أوه، حسنا، هذا مثير للاهتمام.
الآن يجب أن نبدأ بحذف بعض الأشياء،
لذلك دعونا نبدأ في حذف هذا التصدير
لذلك نحن لسنا بحاجة إلى ذلك بعد الآن.
بوم، ذهب.
حسنًا، لقد ذكرنا قبل ذلك جميع المكونات
يتم تسجيلها تلقائيًا بمجرد استيرادها،
لقد اختفى هذا أيضًا، لذا قمنا بحذفه.
ثم أخيرًا، قلنا بالفعل
أنه يجب إعداد البرنامج النصي،
لذلك نقوم بحذف هذه الكتلة أيضًا.
وبمجرد أن نفعل ذلك، ستلاحظ أن رد الفعل،
والذي كان باللون الرمادي في وقت سابق،
لأنه قال أنه لم يتم استخدامه،
لقد اكتشف بشكل أساسي نطاق الكائن
وكنت مثل، لا أرى ذلك ضمن نطاق الوحدة،
لكنك بخير الآن لأننا قمنا بحذف كل تلك الصادرات.
إذا حفظنا ذلك، أوه، فسنحصل على جزء آخر في الواقع،
يمكننا حذف العودة.
والآن يمكننا التحقق من أن كل شيء يعمل
وفقط للتأكد من أنه يمكننا القيام بواحد، اثنان، ثلاثة،
ها أنت ذا، قمت بالتحديث، رائع.
الآن الشيء الوحيد الآخر أيضًا،
هو أننا نريد فقط أن نتدرب بسرعة كبيرة
باستخدام الدعائم المحددة والانبعاث.
الطريقة التي ستعمل بها هي دعونا نمضي قدما
ثم قل الدعائم const يساوي تحديد الدعائم،
ويمكننا أن نقول شيئًا مثل العنوان، على سبيل المثال،
واكتب سلسلة، ومن ثم يمكننا أن نفعل الافتراضي
من المستخدمين.
ولإظهار نجاح هذا، سندخل إلى هنا،
ودعنا نبدأ بالقول أن هذا اختبار.
لذلك قمنا بالاختبار، رائع، ويمكننا استبدال هذا الآن بالعنوان.
قم بالتحديث، ها نحن ذا.
الآن، تم طرح شيء ما على الرغم من ذلك،
فيما يتعلق بالانتظار ثانية،
كيف يمكنك استدعاء تعريف الدعائم دون استيرادها؟
والأهم من ذلك، اسمحوا لي أن أصلح هذا الجزء أولا،
ستلاحظ ذلك لأننا لسنا كذلك في الواقع
استدعاء الدعائم في أي مكان،
ليست هناك حاجة في الواقع للقيام بذلك،
لذلك يمكنك في الواقع ترك الأمر هكذا الآن.
لذا، ولكن السؤال هنا حول تحديد الدعائم،
لماذا لا يصرخ علينا
أننا لا نعرف ما الذي يبحث عنه هذا؟
إذن السبب هو هذا هو الحال
لأنه عندما تكون داخل إعداد البرنامج النصي،
في الأساس يعرف المترجم
أن هذه الوظائف المحددة سوف تكون موجودة.
وبعبارة أخرى، حدد الدعائم وحدد الانبعاثات،
وهو ما لم أوضحه سابقًا،
يقتصر فقط على إعداد البرنامج النصي.
إذا حاولت استخدام تحديد الانبعاث
للعثور على الدعائم داخل API الخيارات،
هذا سوف ينكسر فقط، لماذا تفعل ذلك؟
إذا كنت في خيارات API الاستفادة من الإعداد،
فيجب عليك بالفعل استخدام الخيارات الأخرى.
وهكذا بمعنى آخر،
يعرف المترجم أنه من الناحية الفنية بالفعل عالمي،
لذا تعامل معها وكأنها مستوردة عالمية لهذا الغرض.
ومع ذلك، فأنا شخصيًا عادةً ما أكون من المعجبين،
خاصة إذا كانت هذه قاعدة تعليمات برمجية أحدث،
فقط لترك الاستيراد صريحًا.
بهذه الطريقة لا أحد يعرف، مثل، انتظر، ماذا يحدث؟
ليس هناك معرفة مفترضة هنا، نحن جيدون.
فلماذا رد الفعل ليس هكذا؟
لماذا رد الفعل ليس هكذا؟
لذلك نحذف ذلك ونحفظه.
والسبب في ذلك هو أنه لا يمكن افتراض رد الفعل
في هذا السياق أنه سيتم استيراده.
وبعبارة أخرى، أن نفكر في الأمر بطريقة أخرى
هو أنه عندما يتم بناء هذا الكود وتجميعه،
تحديد الدعائم في الأساس يعود إلى الوراء
إلى أشياءه العادية.
كما هو الحال، إذا لم يتم اكتشافه،
سيتم إخراجها بشكل أساسي.
لذلك هناك نوع من التحسين يحدث.
لا أستطيع أن أشرح تفاصيل ذلك،
ولكن هناك سبب يجعل الدعائم الجميلة على ما يرام،
ولكن بعد ذلك طرق مساعدة أخرى مثل ref وreactive و
لا يمكن للعرض تخمين تلك الأشياء بذكاء.
ونتيجة لذلك، فإنه يجبرك على أن تكون صريحًا جدًا
أنك تريد استخدام هذه الأساليب المساعدة.
لذا، نعم، لقد تم استدعاؤهم، على ما أعتقد،
وظائف مساعد خاصة بالمترجم، ولكن على أي حال.
ثم الشيء الآخر الذي نواصله في الممارسة العملية
هو تعريف الانبعاثات، ويمكننا أن نقول فقط،
مرة أخرى، يمكننا أن نقول شيئًا مثل تحديث قائمة المستخدمين.
ولذا يمكنكم أن تتخيلوا كيف سيتم ذلك
إذا قام المستخدم بالنقر فوق زر، فسيتم تحديث قائمة المستخدمين،
فإنه سيتم إرسالها إلى الوالدين.
ربما يتعين عليها إرسال بعض البيانات الجديدة إلى الأسفل.
هذه هي الطريقة التي قد يعمل بها ذلك في الأساس.
حسنًا، لا، أعتقد أننا جيدون.
أوه، هذا هو الشيء.
في حالة قدوم أي شخص هنا من Vue2،
وإذا كنت تستخدم Vitor كملحق VS Code الخاص بك،
مجرد تذكير للمضي قدمًا وتعطيله بشكل أساسي
وقم بتثبيت ذلك عندما تعمل على مشاريع Vue3
المضي قدما، لأن فولار وفيتور
سوف تصطدم في الأساس.
لذلك أردت فقط أن أقدم هذه الملاحظة.
أوه، هنا نذهب.
بالمناسبة هل ترى هذا؟
لذلك هذا مثل صغير، أعلمك،
الدعائم المحددة، إنها ماكرو مترجم،
لم تعد هناك حاجة للاستيراد.
مرة أخرى، لن يكون الأمر مهمًا حقًا في نهاية اليوم،
لأنك ترى أنه لا يصرخ عليك في الواقع
داخل محرر التعليمات البرمجية الخاص بك،
ولكنها تحاول أن نعلمك
أنه من الناحية الفنية استيراد عالمي.